buongiorno a tutti buonasera a tutti
anziché buongiorno siamo quasi
benvenuti a tutti per questa live serale
vediamo che si collegherà per questa
rives serale
intanto nel frattempo ringrazio insomma
la bella esperienza del pomeriggio e
della mattina passata a milano con i
corsisti del corso di milano
buonasera vediamo se qualcuno ha ragione
critica se qualcuno dei milanesi si
collegherà vediamo se qualcuno dei
milanesi si collegherà in tanto qua
milano dobbiamo toglierlo però il tempo
passa e milano e per adesso è passato
però però spero tornerà presto
vediamo un po chi si collegherà qua dei
corsisti milanesi come la vedo un sacco
di messaggi che sono arrivati
e allora ecco che a sorpresa è visto
siamo ritornati alla base dopo una bella
serata io da londra o abbiamo fiorenzo
lanza luciana bailong ciao luciana
grazie spero sia andato vi sia piaciuto
insomma il seminario wonder ob ciao a
tutti grande wonder robbie il codice lì
non mi hanno ancora detto nulla
parli in codice con wonder robbie il
codice è ancora lì in attesa buonasera
debora ragione critica home alpi e
eccola qua
ciao amalfi è ritornata a lugano bene
bene eh sì dicono 24 ore vediamo ma
quelle ancora col mio sito poi vediamo
lì col tuo adesso è ancora quello
vecchio mandato con mio sito non è
ancora il tuo
vabbè comunque cose tecniche su siti e
cose di questo genere o bene spero ti
sia piaciuta a tutti i partecipanti
del corso oa lugano organizzerete lugano
vengo volentieri vengo lantieri passato
una bella domenica un bel seminariali
luciana by lancia luciana grazie a roma
il 23 roma 23 di
[Musica]
dicembre a roma 23 dicembre e in brasile
denver 81 e volevo parlare in questo in
questo video un pochettino del della
linea del tempo che diciamo è anche uno
dei se dei siti di riferimento sempre
333 15 3 sparito milano ma il master o
ma avete 3 dicembre genova e poi torino
però volevo parlare un attimino della
linea del tempo del tempo ci sono
diverse interpretazioni della linea del
tempo
sì perfetto ma la pietra di sapere tanto
mi mandi mi whatsapp allora la linea del
tempo che cos'è si vede di nuovo al
contrario a si vede al contrario di
nuovo è cambiato in mo la telecamera
quindi o forse è messa così un po forse
l'ho messa al fosso votato la telecamera
io fossi lottatore telecamera io forse
l'ho messo io a contrarsi vero il
contrario perché fosse girato l'iphone
al contrario ma si vela con tre al cosa
la scritta è sì ma voi mi vedete di
dritto ok io vedevo bene ok ma la
scritta la vedete al diritto la vita al
contrario come la vedete sta scritta
dritto contraria dritto a ok dritto
allora no allora comunque volevo
perfetto dritto che ha già la vita
malghe team allora volevo parlare una
timida burning del tempo che uno dei
temi del design nero di roma no perché
se meglio l'uomo un po più avanzato ne
abbiamo fatti già 4
ok perfetto ci sono diverse
interpretazioni delle linee del tempo la
prima interpretazione che ha studiato la
linea del tempo è quella del pnl no la
pnl cerca di studiare del tempo però
esistono anche delle rappresentazioni
quantistiche delle delle linee del tempo
che cos'è la linea del tempo e
rappresenta un po il nostro vissuto il
vissuto di vita e rappresenta anche come
vengono organizzate le memorie perché se
non ci pensiamo bene sia il nostro
passato ma anche il nostro futuro sono
solamente diciamo delle memorie che noi
abbiamo perché noi possiamo da un punto
di vista psicologico ci cerchiamo di
ricordarci il passato e di non
ricordarci il futuro perché abbiamo una
concezione del tempo lineare in realtà
la concezione del tempo non
ma noi lo percepiamo come lineare e lo
percepiamo come se fosse una linea no ci
sono delle persone che vanno a
interpretare il tempo da un punto di
vista diciamo cronologico quindi il
tempo cronologico a una sua cronologia
di eventi ma esiste un'altra linea del
tempo che la linea del tempo emozionale
le linee del tempo emotivo e gli oggetti
e motivi non sono posizionati allo
stesso modo come gli oggetti tra
virgolette cronologici cioè l'emozione
la nostra parte motiva percepisce il
tempo in modo molto diverso rispetto
alla parte a logico e razionale la
nostra parte emotiva percepisce il tempo
come un qualcosa di presente cioè
l'evento emotivo è un qualcosa che vive
solo nel presente la parte emotiva non
ha possibilità di interpretare il tempo
in modo cronologico cioè per la sfera
emotiva o un evento esiste o un evento
non esiste quindi tutto ciò che esiste è
presente costantemente e quindi ogni
volta che noi siamo innamorati siamo
coinvolti con qualcuno oppure delle
emozioni complesse qualunque cosa
abbiamo
fanno parte del presente motivo del
presente emozionale il presente motivo
quindi presenta emozionale non è
collocato nello spazio tempo assoluto
anche marinella non è collegato nello
spazio tempo cronologico ma è una linea
molto diversa è più che una linea un
territorio dove si trovano tutti gli
eventi tutti gli eventi che emotivamente
ci hanno tutti gli eventi che
emotivamente in qualche modo ci hanno
coinvolto si trovano su questa linea su
questo territorio spazio temporale e
hanno una valenza una valenza
diversa a livello quantitativo ma a
livello qualitativo molto simile anzi
direi collocati nello stesso territorio
quindi da un punto di vista emotivo
un evento che mi è successo a tre anni
allo stesso valore se non un valore più
alto di qualcosa che mi è successo in un
tempo più recente gli eventi e motivi
hanno questa caratteristica che per
venire fuori a galla era tale gli eventi
motivi sono eventi energetici ma per
venire a fare galla noi esseri umani
cosa abbiamo bisogno abbiamo un bisogno
di personaggi di personaggi logico
razionali quindi perché non siamo in
grado di percepire le emozioni se non le
colleghiamo a un personaggio quindi
dentro di noi ci può essere una forte
compressione emotiva legata alla rabbia
ad esempio è questa compassione emotiva
che nel tempo è motivo possiamo farla
venire fuori soltanto se c'è un
personaggio che mi genera rabbia che mi
scatena rabbia
lo stesso discorso vale per
l'innamoramento sono jenner ge presenti
dentro di noi ma che possono
manifestarsi soltanto quando trovano un
personaggio
e allora noi possiamo trovare in modo
virtuale diciamo così dei personaggi
giusto per recuperare l'energia ma è
anche un po discorso che facevamo oggi
al seminario di milano anche un qualcosa
di negativo che mi è successo di
negativo un tradimento un abbandono
qualunque cosa in realtà è un qualcosa
che mi ha generato energia e questa
energia
so che è difficile però possiamo
utilizzarla come vogliamo come meglio
crediamo di poterlo utilizzare per poter
utilizzare dobbiamo però renderci conto
del fatto che i personaggi sono
semplicemente dei fantasmi
fondamentalmente che servono hanno solo
la funzione di attivare un patrimonio
energetico che già sempre presente
dentro di noi
non so se il concetto è abbastanza
chiaro sufficientemente chiaro oppure no
però è un concetto molto importante
perché ci permette attraverso dei
personaggi questi personaggi
chi sono possono essere delle persone
fisiche degli eventi delle situazioni è
come dire se io riesco a crearne un
personaggio ad hoc riesco a tirare fuori
delle situazioni che altrimenti non
riuscire a vivere
beh personaggi perché interpretano
diciamo un ruolo come se fosse il
personaggio di un film sono degli attori
ecco personaggi nel senso che non sono
reali siamo noi che li rendiamo reali
attraverso la colorazione che gli diamo
cioè lo sono reali perché l'età però noi
interpretiamo in modo in modo diciamo
surreale tra virgolette
faccio un esempio se io o della rabbia
compressa dentro e questa rabbia
complesso fa parte del mio presente
anche se è stata compressa 50 anni fa
per dire fa sempre parte del mio
presente comunque è questa gabbia
si manifesterà ogni tanto andrà a
incarnarsi in personaggi e questa
incarnazione di personaggi è una diciamo
al segue una sequenza temporale una
sequenza cronologica la rabbia invece è
un qualcosa che è sempre presente dentro
di me posso fare un esempio pratico se
una persona rabbia complessa dentro
periodicamente dovrà scaricare questa
rabbia attraverso dei personaggi
personaggi possono essere delle persone
che ti fanno arrabbiare che ti generano
rabbia che ti fanno dei torti che ti
comprimono la dignità che che tip che ti
danno di ciò che ti fanno dei torti
fondamentalmente dei torti che non sono
giustificati perché se il torto lo
giustifichi non ti produce rabbia un tot
non giusti 28 giustificato ti produce
compressione dell'emozione del pathos ma
non ti produce compressione della rabbia
e quando tu non giustifica il toto
ricevuto
quindi noi andremo a vivere
cronologicamente delle esperienze
cronologiche però di fatti che sono
anche molto più remoti di noi la rabbia
dentro di noi può essere addirittura
secondo le tradizioni tibetane compressa
da vite precedenti
ora perché sono importanti non sono
centrato perché sono perché sono
importanti ma doveva essere centrato
perché sono importanti questi personaggi
perché vi permettono di tirare fuori
delle emozioni che altrimenti
resterebbero sempre con precedenti
quindi no e questo è un po l'effetto del
karma se noi riusciamo
se noi riusciamo a sistemare per così
dire a utilizzare questi personaggi per
sciogliere questi nodi di emozioni
complesse
dobbiamo semplicemente ringraziare oggi
quindi abbiamo questa possibilità è
grande e faccio un esempio una persona
che in amore mi abbandona e quindi mi
genera una paura
dell'abbandono in realtà mi sta facendo
un favore perché sta facendo venir fuori
questo personaggio una paura
dell'abbandono che altrimenti non avrei
mai provato e non steno non riuscirai ad
elaborare quindi non riuscirei a
scaricare però dobbiamo vivere questa
quest'abbandono nel modo giusto
ripetendo il concetto se io dentro di me
ho la paura dell'abbandono ma non ho un
oggetto non ho un oggetto che mi stimola
e mi fa venire fuori
questa energia compressa dalla paura
dell'abbandono resterà sempre complessa
e andrà secondo nelle tradizioni ad
esempio a inficiare ad esempio andrea
inficiare una possibile rinascita
quando una persona invece mi stimola
l'abbandono olio due possibilità o lo
vivo positivamente e quindi riesca a
decomprimere l'abbandono perché capisco
che in realtà si tratta solo di
un'illusione perché nessuno mi può
abbandonare siamo tutti interconnessi
l'abbandono di fatto non esiste o se lo
vivo in modo negativo allora andrà con
prime armi alto abbandono e allora andò
a peggiorare la situazione
noi quello che dobbiamo fare è
utilizzare la linea del tempo
cronologico che la linea del tempo degli
eventi per far emergere diciamo qualcosa
che invece di cronologico non è mai
sempre presente ma nascosto anna
grandinetti us ed ancora per strada voi
ho capito ma vi siete fermati a cena da
qualche parte noi siamo venuti attori
con i gruppi a savona direttamente con
due genovesi sono passato anche da
genova e poi sono ritornato ritornata
savona la mia ragazza quando con le
amiche mi cerchio poco eh vabbè pazienza
allora quindi questo è un concetto che
dobbiamo
[Musica]
no io rispetto i limiti del 4 preso un
po di autovelox rispetti i limiti quindi
140 costanti che poi con la differenza a
milano nata ben andata bene sonia smaila
minato andata bene ma non devo dirlo io
devono dirlo i partecipanti i
partecipanti che ci sono insomma allora
comunque
beh il limite a 130 però 140 poi sai che
il tachimetro segna un po di più quindi
cento andando a 140 di velocità costante
effettivi saranno sì ma effettivi
saranno 130 più o meno a lotti voglia
treviso la john critica televisiva bella
città bella città comunque quindi
tornando al discorso tornando discorso
precedente noi dobbiamo utilizzare
diciamo le persone tra virgolette perché
poi termine utilizzare brutto però le
persone che c è lo so 190 poi se becchi
velox le persone che ciao al sigillo
d'oro al quantum live le persone che ci
danno la possibilità di tirare fuori le
emozioni
da un certo punto di vista sono persone
che possono diciamo a venderci un grande
favore perché ci permettono di fare una
crescita personale sia nel positivo che
negativo perché le emozioni complesse
fondamentalmente fondamentalmente
sono due sto facendo il mio bombing è
giusto il no bombing dal cane ti adesso
ha fatto anche l'off contact l'altro
video quindi questo è veramente
e veramente importanti ma ti avvisa la
pa autovelox mi fido poco di queste app
autovelox allora quindi e ritornando
però il discorso precedente
per concludere questa parte che poi
allora cerchiamo di sfruttare le
situazioni che in qualche modo ci
possono anche dare delle ci possono
anche dare dei vissuti negativi di
sofferenza per farle emergere questa
sofferenza per scioglierla perché
l'unico modo per sciogliere la
sofferenza la sofferenza prodotta dei
vari vincoli che abbiamo visto oggi dei
vari sigilli diciamo così l'abbandona
affettivo la disistima i sensi di colpa
il timore del giudizio e sentirsi
inadeguata inadeguati il sentirsi
inadeguati come maschio inadeguati come
femmina come uomo come donna
tutte queste diciamo tutti questi
blocchi tra virgolette che possono
costellare la nostra vita
dobbiamo emergono emergono quando un
un personaggio li fa emergere il
personaggio è nella cronologia temporale
mentre questi blocchi sono atemporali
vivono dentro di noi sono sempre al
tempo presente emergono soltanto quando
vengono stuzzicati stimolati e quando
vengono fuori
qual è l'unico modo per scioglierli è
utilizzare l'energia di fatto e
utilizzare l'energia vuol dire che sia
una persona mi fa vivere l'abbandono io
questa energia dell'abbandono me la vivo
ma non vado ad amplificarlo ancora di
più della serie sto a casa a piangere
perché sono stato abbandonato perché se
sto a casa e oggi al seminario è
successo che qualche persona non c'era
sera mi ha lasciato e ho passato il
tempo a casa a piangere perché questo
aveva lasciato se tu passi il tempo a
casa a piangere perché una persona che
ha lasciata amplifica e ancora di più
vai a comprimere ancora di più altra
energia e quindi la prossima volta
l'abbandono lo sentirà ancora di più
sarà ancora più forte se invece anziché
stare a casa a piangere perché è una
persona ti ha lasciato che abbandonato
tu prendi questa energia che senti
venire fuori
senti questi angeli a sentì quindi nero
fuori e la butti per un tuo progetto per
un tuo obiettivo qualunque sia il
progetto qualunque sia un obiettivo non
deve essere soltanto un progetto
sentimentale ecco perché questo spero
che oggi sia passato anche questo
concetto con i milanesi che poi tutti
non erano milanesi avvenivano anche
persone da lugano datate persona da
genova sono venuti anche da lontano
anche dalla sardegna persone anche dalla
sardegna sono venute oggi quello che
dobbiamo fare è utilizzare questa
energia altrimenti si impalla è come
avere un'auto con serbatoio più nel
carburante che non utilizzi vai a
ingolfare della macchina e invece sto
carburante devi bruciarlo e una volta
che lei bruciato sei a posto perché ha
eliminato completamente serbatoio
dell'abbandono anche da berlino eccola
di taglia grande e vero anche da berlino
soprattutto addirittura da berlino
grandi è perfetto questo concetto
spero adesso non so se i milanesi su un
po di presenti ci sono riescono a
diciamo a fare mente locale su quanto
detto è una delle ultime cose che gli
stavamo dicendo questa energia che viene
fuori che sia dovuta all'abbandono
eccola lì mirella mire che sia dovuta
alla sofferenza perché è una persona mi
fa vivere senso di colpa perché mi
rifiuto a qualunque cosa sia
qualunque cosa sia qualunque energia sia
chi me la fa venire fuori è
semplicemente un personaggio un
personaggio che emotivamente non conta
niente di concluso
è brutto dirsi ma emotivamente la
persona che mi fa venire qua
emotivamente conta zero perché
emotivamente conta soltanto l'energia
che avevamo a disposizione e il
personaggio è un personaggio nella
cronologia temporale ha solo la funzione
di ferro e da una sorta di catalizzatore
e quando questa energia viene fuori è
l'unico modo per ristrutturarla e
consumarla è consumarla la questa
energia consumarla vuol dire
canalizzarla vuol dire utilizzarla per
un obiettivo che potrebbe essere un
altro obiettivo sentimentale che
potrebbe essere un altro obiettivo
diciamo
affettivo che potrebbe essere un
obiettivo lavorativo che potrebbe essere
qualunque cosa perché alla nostra parte
emotiva interessa spendere l'energia non
tenerla ricompressa se la tieni
compressa la parte motiva sarà spende lo
stesso e se l'aspetta magari attraverso
delle sofferenze se la spende ma si
rigenera pura perché più la spende con
sofferenze più automaticamente si
comprime quindi si auto rigenera
se invece voi la spendete dovete
dilapidare queste queste risorse
energetiche dovette veramente di
rapinarle perché sono un patrimonio e
pensate un attimino all'incazzatura per
una persona che è stata abbandonata
se tutta quell'energia quel incazzatura
anzi che utilizzava per piangere la
canalizza per un progetto lavorativo non
dico che mi diventa bill gates ma
comunque aveva un'energia della madonna
pensate quando voi siete quando voi
siete diciamo in voi siete in una
situazione in cui siete coinvolti con
qualcuno che non vi prende in
considerazione tutta quella sofferenza
di è un patrimonio è un patrimonio che
bisogna utilizzare il personaggio che di
far vedere l'abbandona emotivamente
conta zero cioè la nostra parte emotiva
non gli frega niente non frega veramente
niente alla nostra parte emotiva
se mi fa vivere l'abbandono tizio caio
sempronio sono equivalenti sono
completamente equivalenti e io quindi su
questa energia questa emozione che mi
viene fuori
devo farla fluire devo far affluire
concentrandola su qualcosa che mi
interessa su un obiettivo che mi sono
dato su un obiettivo smart ma come dove
agisce questa energia mi sembra evidente
come dove agisce prova a essere
innamorata di qualcuno che ti abbandona
allora vivio nostra sofferenza se sei
innamorato di qualcuno questo per silvio
sì sì sei innamorato di qualcuno che in
procinto di proprio è ti lascia nel
momento migliore ti lascio ti abbandona
tune nerd sento un'energia micidiale
dentro di te dimmi che non è mai
successo un energia
è che ti distrugge se riesce dentro di
te perché ti distrugge
se invece questa energia la vai a
utilizzare di ciò cavo non è abbandonato
la utilizzo per che so portare avanti un
progetto lavorativo e tu lavorerai
ventiquattr'ore su ventiquattro
non so per dire sarai un vulcano di idee
avrai una forza micidiale ti dà una
forza pazzesca ed è certo ti viene alla
fitta al cuore perché tu non la utilizzi
7th ha indetto ti distrugge invece una
risorsa e ripeto alla parte emotiva poi
di fatto interessa utilizzare questa
energia non li frega niente se che l'ha
prodotta pincopallo tizio o sempronio
valgono tutti uno quanto l'altro per poi
andare in palestra se è molto forte ma
puoi anche dedicare al lavoro poi
dedicarla a tutte le situazioni che vuoi
della tua vita a un obiettivo del devi
dedicarlo un obiettivo e poi farlo anche
con un atto cerimoniale diciamo dedico
la sofferenza dovuta all'abbandono a che
ne so a diventare un obiettivo che tu
vuoi insomma l'obiettivo devi definirlo
prima e la tua sfera logica che
definisce gli obiettivi e perché per
raggiungere un obiettivo serve energia
se non è energia non puoi raggiungere
questo obiettivo beh no le persone che
emanano energia negativa sono in realtà
persone che tirano fuori dentro di te
energie negative o che loro stessi e e
mettono energie negative le energie
negative e quali sono le energie
negative sono tutte quelle energie che
ti che vengono trasferite cioè ad
esempio una persona che sempre incazzato
e depressa sono contagiose l'energia
allo stato d'animo più che energie sono
stati d'animo gli stati d'animo delle
persone si trasferiscono se tu hai a che
fare con una persona che sempre
incazzata depressa triste tenderai entry
institutet anche te non è la tristezza
ti tiene bloccata in mille situazioni
la tristezza di tiene bloccata la
tristezza ti fa soffrire la tristezza
non ti dà quello che tu vorresti
ottenere
quindi bisogna è ovvio che bisogna
metterci dentro bisogna metterci dentro
un po di un po di volontà non è che noi
possiamo diciamo la forza di volontà la
volontà in pole muscolo della mente
dobbiamo avere voglia di metterci un po
in gioco e di cambiare le cose
questo è necessario farlo se non lo
facciamo
cioè non è una sofferenza non ci deve
far paura anche perché noi andremo come
dicevo già all'ultimo ad affrontare un
cambiamento molto più drastico
cambiamento vuoi che sia il fatto che
uno ti abbandona con esempio con il
cambiamento e la trasformazione che
serva nel momento della morte è una
trasformazione molto più grande e quindi
alla fine se una persona comprendesse
veramente la trasformazione della morte
se ne fotte rebbe di colori che ti
abbandono che non ti abbandona
non andrebbe a stimolare niente ma anche
se invece stimola il fatto che stimoli
non è un qualcosa di negativo ma
dobbiamo trasformare in positivo cioè
noi dobbiamo diventare dei trasformatori
umani i trasformatori elettrici i
trasformatori elettrici trasformano
l'energia elettrica diciamo in alto
energia elettrica vagando i parametri di
pensione corrente
noi dobbiamo trasformare le energie
mentali in da positive e negative e
possiamo farlo ma la chiave ce l'abbiamo
noi per trasformarlo in qualcosa di
negativo in qualcosa di positivo non
capita da su da sola capita soltanto se
noi andiamo a indirizzare queste cose e
indirizzare queste cose significa darci
anche la possibilità di raggiungere
degli obiettivi sperati perché poi
quello che ho mi sono reso conto
oggi ad esempio che le persone il no
contact forse io magari non lo vedo bene
ma spesso le persone fanno contact solo
esclusivamente per riuscire a
conquistare la persona che gli
abbandonati che li ha lasciati che si fa
soffrire il principio del no con tat
favorisce questo
dice questo ma non deve essere quello
l'obiettivo l'obiettivo che mi do quando
facciano conta quello è un effetto
collaterale positivo del no conta il
fatto che facendo no contact la persona
diciamo così
facendo non conta per la persona che
subisce tra virgolette che a cui io
impongono con tat si possa coinvolgere
di più è diciamo aumenta aumenta però
non deve essere il mio obiettivo perché
se il mio obiettivo è fare no contact se
il mio obiettivo è fare no contact per
riuscire a coinvolgere una persona a
svilupperò attaccamento e quindi non
conta diventerà vano il mio obiettivo
per fano conta deve essere quello
riferito a me stesso inno contact da
questo punto di vista è un atto d'amore
rivolto a se stessi è un atto d'amore
rivolto se stessi e l'obiettivo
principale è quello di non mangiarlo in
più polpette avvelenate non mangiarli
più emozioni negative e come dice oggi
il no contate e il non contatto assoluto
però ci sono altre forme no ci sono tre
forme che abbiamo visto c'è ad esempio
la via diciamo del tantra del tantra
ecco sarebbe quella di immergersi dentro
però seguire queste del tantra e
richiede un
una capacità di gestire le emozioni
veramente molto forte per cui è molto
meglio diciamo iniziare per noi che
siamo come dire al non siamo esseri così
evoluti ci conviene iniziare attraverso
il no contact cioè quindi il distacco
totale per non entrare diciamo così in
tentazione tra virgolette per riuscire a
contenere la tentazione
però il mio conta deve avere questo
obiettivo l'obiettivo di diciamo mettere
in atto un comportamento che mi porti a
distaccare da quel tipo di stimolo che
che è uno stimolo di fatto negativo uno
stimolo che mi genera sofferenza un
personaggio che mi genera un eccesso di
sofferenza e il no con tat mi serve
anche per bruciare questa sofferenza qua
perché se io mi somministro
deliberatamente attraverso il contact il
distacco da una persona vado comunque
sto perché il cane la parte emotiva di
quell'emozione è un certo punto non
aveva più sapere non intenso della più
neanche la parte emotiva e come dire se
una persona e gli piacciono i ravioli e
tu non vuoi che che mangi più ravioli
come fai lì puoi togliere i ravioli
sicuramente un metodo e togli e ravioli
ma un altro metodo e anche fargli fare
nas con indigestione di ravioli però
quello delle di gestione di ravioli
richiede una parte diciamo richiede
veramente già verrà sviluppato una
gestione delle emozioni
una gestione delle emozioni folk una
gestione delle emozioni una gestione
delle emozioni molto molto forte noi
dobbiamo imparare a a renderci conto di
tutto questo dobbiamo veramente imparare
renderci conto questo rende ci conto
tutto questo cosa vuol dire vuol dire
non essere dipendenti dagli altri perché
il momento in cui siamo dipendenti dagli
altri
non riusciamo a fare hanno contato
momento in cui tu sei dipendente da una
persona difficilmente riesci a
distaccati quindi il distacco deve
essere un atto di coraggio
fondamentalmente no contact deve essere
un atto di coraggio fatto con
l'obiettivo di volere bene a se stessi
l'obi giuliano conta deve essere un atto
d'amore verso se stessi e e poi certo
che come effetto collaterale siccome
all'altra persona alle importi all'altra
persona lo impone tra virgolette lo
ti dà la possibilità di distaccarsi dal
risultato e quindi ti dà la possibilità
che l'altro si attacchi di più perché
vige sempre la legge se tu ti comporti
con di comportarsi con le persone che ti
interessano come ti comporti con quelli
che non ti interessano le vestigia ne
avresti già diciamo sedotta e li avresti
già conquistati
quindi il no contact vediamolo
essenzialmente come atto d'amore verso
se stessi poi come effetto collaterale è
il fatto che mi aiuta a coinvolgere
l'altra persona ma non devo partire un
quell'obiettivo
perché partire con contal con
l'obiettivo di coinvolgere l'altra
persona e come diciamo
autosomministrarsi il fatto che il no
contact non funzionerà ogni volta il
dominio
mentre qualcuno sono il mix significa
beh ovviamente la tua parte emotiva in
qualche modo te lo fa emergere però
siccome il tuo ex
te lo farà emergere perché tutti
aggancerà i sul desiderio e quindi cerca
di far emettere il tuo ex in un
confronto fallimentare con qualcuno beh
mano infatti il principio distruggendo
con tra tutto tace ma resisto e non devi
contare i giorni se no non hannno
compact sennò e con e contact se tu
conti giorni dove cosa farà come mai qua
lassù giu in realtà se in contatto
ancora più totale più completo bene i
ragazzi vi saluto piano piano faccio un
po di saluti due cose vi ricordo gli
appuntamenti genova dopo domani martedì
20 alle ore 21
poi abbiamo torino venerdì 23 e poi
abbiamo roma domenica 23 dicembre eccoli
qua i tre appuntamenti il riferimento
sempre 333 15 11 7 0 3 ringraziamo un po
di persone silvia sissi tutti i milanesi
che sono stati al corso
claudio la rosa un saluto da zagabria
schaal claudio poi ceduto patri s ragion
critica parlare concerto nel confort
volentieri wonder robbie grazie wonder
robbie sei fantastica tour grazie a
wonder sciuto franco rispoli silvi
assistiti e tutti gli altri catwoman
io ecco questo breve cenno al conto
perché spero torni e beh ma tu devi fare
no contact con altro obiettivo l'altro
obiettivo adesso è quello di fare un
atto d'amore verso se stessi quindi
buonanotte a tutti i ragazzi
buonanotte ci vediamo domani domani per
una live e adesso per me è stata una
giornata lunga questa iniziata presto e
adesso è necessario un po di sonno
ristoratore ciao a tutti buona notte a
domani ciao a tutti